Efter tusentals tips och ett gediget researcharbete-
-har jag satt ihop en topp tre lista med de mest extrema fallen av bortskämdhet.
Ni ska få träffa hela trion idag.
Vi börjar på Södermalm i Stockholm, för här bor 19-åriga Elliot hemma hos mamma och pappa.
Han har aldrig nånsin bidragit med arbete i hemmet-
-och trots att han har ett jobb lever han egentligen helt på sina föräldrar.
- Han är din lilla prins. Då kliver vi in då.
- Elliot?
Bebben, nu får du vakna.
Elliot hörru, var du trött?
- Jag heter Elliot, jag är 19 år gammal och fyller 20 om några månader.
Jag skulle beskriva mig som väldigt bortskämd.
Blir servad och curlad hemma.
Gör ingenting hemma.
Men jag trivs med det.
- Aldrig har någon gjort en så trött och slapp entré i det här programmet.
- Min pappa lagar frukost till mig varje dag.
Så den är serverad i köket när jag går upp.
Det känns som... jag blir nästan lite sotis på dig.
Att du bara får tassa hit och som 20-åring få hela frukosten serverad.
–Nu skulle du vilja ha varit jag. –Gärna.
- Och det förstår jag.
- Vad hade hänt om den här inte stod här?
- Då har vi ett problem. Då har vi ett väldigt stort problem.
Först och främst så är det...
- Då har vi ett...
- Ja men då har vi ett jättestort problem.
- Elliot är ju alltid... Han ser alltid lite lurig ut.
Man förstår inte... Är han bortskämd på riktigt?
Eller skojar han bara lite?
- Nej, men han är bortskämd.
- Känner du någon som är mer bortskämd än Elliot?
- Mmm... Nej.
- In... In... Nej.
- Nu har jag snart ätit upp här.
- Du har ju mycket kvar.
- Ja fast jag är klar.
- Har du någonsin diskat?
- Nej.
- Men har du någonsin dammsugit?
- Har du aldrig hållit i en dammsugare?
- Ja, hållit har jag ju gjort. Men jag har aldrig sugit.
- Du förstår ju vart det här är på väg.
- Nu ska vi gå och dammsuga. Det behöver man göra när man bor hemma.
Electroluxus.
- Vad i... Nej det här tar inte jag ansvar för. På riktigt.
Det är viktigt att man är noggrann när man suger.
Hej.
- Hur mycket tjänar du som säljare?
- En bra månad... 30.
- Vad lägger du pengarna på?
- Det blir mycket utgångar.
- Han har ju en bra lön. Men egentligen allt går ju till utekvällar.
- Det vill jag inte höra.
- Det borde jag inte ha sagt.
- Nej, det är inte vad vi har kommit överens om.
Utan han ska ju spara.
Dina föräldrar som betalar. Ja.
Och om vi tittar på det här då.
Sparande.
Mamsen och papsen som sparar.
Men är ju frågan hur det är på det här övriga.
- Ja. Det är bara att riva av plåstret
- Oj!
- Här sitter alltså 30 000 kr. Hela din inkomst sitter på övrigt.
Utekvällar.
Men helt seriöst, vad tänker du om det här?
- När du lägger upp det så så blir det lite...
- Hej!
- Varmt välkommen!
- Tack!
- Hej, och välkommen till Gävle!
- Jag ringde Mauri för att min dotter Maja är bortskämd.
–Hej Linda och Maja. –Hej!
- Vilket glatt hej!
–Vi är glada när du är här. –Är ni det?
- Trots det mycket allvarliga ämnet...
- Det är nog mer du som har dina åsikter.
- Men Linda, på vilket sätt är Maja bortskämd då?
- Hon lagar inte mat och tvättar inte. Sen får hon ju swish självklart.
Skjutsar gör mamma överallt.
- Jag ser henne som min personliga taxi.
- Du ser henne som din personliga taxi?
Det är speciellt sagt av en tjej som just sa att hon inte alls är bortskämd.
–När dammsög du här senast? –Aldrig.
–När diskade du senast? –Det gjorde jag på julafton.
Två glas. Carolina Gynning-glas.
- Hon är bortskämd, hon brer inte sina smörgåsar själv.
- Brer inte sina smörgåsar själv?
- Nej, hon kan inte bre smörgåsar.
Så då får mamma bre smörgåsar.
- Det är ju en sån detalj som är svår att bara släppa, Maja.
Att du inte kan bre din egen macka.
- Det kanske är lite illa ändå när jag tänker på det.
- Det här är ju nästan historiskt då.
En sjuttonåring som brer sin första macka i livet.
- Ska jag skära den?
- Det är så man... Du vet när du får bröd av din mamma på morgonen så har hon skurit det.
- Varför brer man inte först och sen hugger av? Är inte det lättare?
- Du gör som du vill.
- Ja, så här och brer, och sen hugger av. Det är kanske lite lättare.
–Nej, måste man inte bre andra sidan? –Hur ska du bre andra sidan?
- Det har varit fel i huvudet. Jag trodde att man gjorde båda.
Så!
Vad fin!
- Gud, jag känner mig nästan taskig...
- Nej, nej det är lugnt.
Jag är van att alla ska...
- Säg att du är bortskämd?
- Ja.
Så det är liksom...
Det gör alla mina vänner också så...
- Dina vänner säger också att du är bortskämd?
Alla har samma åsikt.
- Men inte du själv. - Nej
- Inget argument biter? - Nej
–Jag tror inte du kan övertyga mig. –Att du är bortskämd?
- Man skulle nästan vilja ha en debatt mellan er.
En tydlig, med programledare.
Så får ni ta era bästa argument och så får vi se vem som har rätt.
- Välkomna till Diskutabelt debatt.
I kväll handlar det om bortskämda ungdomar och curlande föräldrar.
- Hur pass bortskämd är Maja?
- Jag tycker hon är jättebortskämd.
- Vad säger du Maja?
- Jag säger att jag inte är det.
- Du är inte bortskämd?
- Nej.
Tack för i kväll. Vi är tillbaka om en vecka och då handlar det om hallongrottor.
Kan det vara gott någon gång emellanåt?
Hur många hallongrottor äter du i veckan?
- Två, tre...
Den här eftermiddagen var istället Maja som fick skjutsa sin mamma ner till det lokala gamingcentret.
- Då så Linda, nu kommer jag och Maja dra hem och laga lite mat till dig som du får när du kommer.
- Gud, så perfekt.
Ja, jag spelar ja lite.
Samtidigt fick Maja stå hemma och sköta vardagssysslorna.
Och här måste vi faktiskt pausa och bara gemensamt försöka ta in hur mycket diskmedel som hon tror behövs för att diska en enda slev.
- Åh...
Gud, vad lyxigt.
Sen var det dags att laga köttfärsås inför mamma Lindas ankomst.
- Jag kanske ska vänta tills det kokar?
Nej, jag lägger ner den nu. Jag känner mig lite proffsig ändå.
- Gör du det? - Ja!
- Ja, jag kan ju typ.
Jag försöker verkligen mitt bästa, jag lovar.
Om du ska vara ärlig?
- Då ska jag vara det...
Det var inte gott.
- Hur länge har du curlat Maja på det här sättet?
- Hon blir 18 år i augusti, så det har blivit att curla henne i 17 år.
För att fira det här curling-jubileet tog jag med Maja och Linda till den lokala curling-hallen.
–Okej Linda, du har curlat din dotter i 17 år. –Ja.
- Du förstod inte varför vi var i...
- Nej, jag gjorde inte det. Nu förstod jag.
- Nu kom du in!
Är du redo?
- Ja!
- Bra!
- Och så glider man.
- Precis!
Du ska helt enkelt curla fram, inte din dotter utan en sten idag.
- Ja.
Ja!
- Okej, kör!
- Alltså, det där är bra!
- Den kommer putta din!
För jag ska ner till Åhus.
Nu är det dags att åka till Åhus i Skåne där vi hittar listans nummer ett.
En 21-åring som inte pluggar och som inte har jobbat en enda dag i hela sitt liv.
- Men innan ni får träffa huvudpersonen själv så ska vi träffa hans bästa kompis Hassan.
Är han den mest bortskämda personen i Skåne?
- Ja, lätt. Han är så bortskämd.
På dagarna när vi jobbar liksom, då är han ju bara hemma.
När vi gick i gymnasiet.
Alltså, Jeppe kunde ju ta taxi till skolan och hem från skolan.
- Nej!
- Alltså, det är ju bara halva studiebedraget.
- Jag har något att bita i där.
- Ja, det är det verkligen.
- Och här, mina damer och herrar, bor Jesper.
Bakom den här dörren.
Hej!
- Jag heter Jesper, jag är 21 år gammal och jag är extremt bortskämd.
Jag älskar att vara bortskämd.
Jag slipper göra någonting, jag slipper jobba som alla andra.
Så det är skönt.
Jag har det enkelt i livet.
- Vi kan köra nu.
Vi ska börja prata nu.
- Ta där också innerpanelen där.
- Vilken menar du?
- Vid mätaren.
- Vid mätaren ?
Nej, nej.
- Hur bortskämd skulle du säga att Jesper är?
- Om jag säger så här på en skala 1 till 10 så skulle du säga en 11.
- Han är en 11.
- Han är utanför skalan.
- Vad mer har han betalat dig för?
- Ja, för att jag ska åka och köpa mat till honom.
Utan att jobba.
Någon gång tror jag att det kommer att hända.
Jag har bett till Gud en gång.
- Har du?
Ja, och jag sa att jag vill ha pengar på mitt konto när jag vaknar.
- Du är till och med lite bortskämd när det kommer till din relation till Gud.
Att du bara, Gud ge mig pengar.
- Sen satt jag upp och kollade.
Blundade.
- Och vad hände?
- Ingenting.
- Jag vet inte
- Jag har faktiskt bjudit hit några som ska njuta lite av att se dig arbeta.
Välkomna!
- Axel, Hassan, Juan och Felix?
- Det är alla dina vänner.
Det är alla dina vänner som älskar dig och tvingas stå ut med din bortskämdhet
Välkomna!
- Tack tack.
- Det kommer mer på sidorna än på toppen.
Ja alltså den blir ju inte längre, den blir bara bredare.
- Ja men hur fan ska jag göra då?
- Jag älskar honom som person.
Man vill hylla honom för att han har klarat det.
Det är en liten uppgift, men det är en stor grej för honom.
- Det är det han är bäst på.
Att bryta om sina nära och kära familj och vänner.
- Alltså, han kan ju vara bortskämd men det ändrar ju inte hur han är som person.
- Situationen var...
Den var nedvärderande
- Det här är dina första intjänade kronor i livet. Titta på dem!
- Är de äkta?
- Ja, ja, ja.
En ölrunda.
- Skål för Jespers första AW någonsin.
Innan vi sätter punkt vill jag verkligen tacka alla gäster som vågade visa en ärlig sida av sig själva.
Charmtrollet Elliot med sitt busiga leende.
Den underbara curlingduon Maja och Linda.
Och så Jesper som verkligen blev glad och stolt ända in i skälen när jag gillade hans lokala favoritpizzeria.
Av alla brott man kan begås som människa så är ju faktiskt lite bortskämdhet inte hela världen.